登場するキャラクターの特徴を次のように変更します。

## Gabu
- おっとりしていて慎重な性格
- 動きはゆっくり
- 温浴が好き
- 1歳の子ども（男の子）
- アラブギリシャリクガメ

## Daru
- 活発で好奇心旺盛
- 動きが素早い
- 温浴が嫌い
- 1歳半の子ども（男の子）
- ダルマティアヘルマンリクガメ

## その他
- GabuとDaruは友だち
- 温浴について、物語の舞台とシチュエーションが矛盾しないよう自然な設定へ変更可

この設定で、以下の物語を作成して。
語彙はCEFRのA1レベルで。
性格や嗜好の描写が説明的になりすぎたり不自然になったりしないよう、物語として自然な形で。

1. 導入的な位置づけで50~100語程度の1話完結の短編を7つ作成。登場人物はGabuのみで、読者がGabuの性格や行動をイメージしやすくなるように。
2. Daruが登場し、GabuとDaruで日常的な行動・やりとりを描写。読者がDaruの性格や行動、2匹の関係性をイメージできて、次のトマト大冒険を読む準備ができるように。150~200語程度で3~4話。
3. The Great Tomato Adventureを、項番1, 2の続きとして書き直したもの。1000語程度。



@part2-v1.md を次の設定に基づいて修正して、part2-v2.mdとして出力して。
ただし、設定内容を不自然に説明的に描写することはしない。 あくまでも物語の背景として設定する。
物語の大筋はそのまま流用するけど、今回の修正によって辻褄が合わなくなったり不自然になったりした箇所は適宜変更してよい。
使われている語彙をCEFRのA2レベルからA1レベルへ変更して。
- ガブとダルはともだち
- ガブは、ダルより大きいけど動作はゆっくりで、慎重な性格
- ダルは、ガブより小さいけど素早い動きで、好奇心旺盛


@part3-v1.md を次の設定に基づいて修正して、part3-v2.mdとして出力して。
ただし、設定内容を不自然に説明的に描写することはしない。 あくまでも物語の背景として設定する。
物語の大筋はそのまま流用するけど、今回の修正によって辻褄が合わなくなったり不自然になったりした箇所は適宜変更してよい。
使われている語彙をCEFRのB1レベルからA1レベルへ変更して。
- ガブとダルはともだち
- ガブは、動作はゆっくりで、慎重な性格
- ダルは、ガブと同じくらい大きくなったけど、素早い動きで、好奇心旺盛
- だんごは、しっぽのあるコーギーの男の子

part4-v1.mdに以下の内容を出力して。合わせてHTMLの出力もお願い。
@part3-v2.mdの続編。
- だんごは子犬から少し成長してガブとダルを見守る存在に成長
- 新しく柴犬の男の子（名前はすけさん）が登場
- part1~3とは異なる構成で新鮮さを出してほしい（脚本家がGeminiからClaudeに代わったので腕のみせどころ！）
- CEFRのA1レベル4000語程度のボリューム
